Megatubarão 2 é a sequência do filme lançado em 2018. No primeiro longa, na fossa mais profunda do Oceano Pacífico, a tripulação de um submarino fica presa após ser atacada por uma criatura pré-histórica que se achava estar extinta: um tubarão de mais de 20 metros de comprimento, conhecido como Megalodon. Desta vez, a equipe de Jonas Taylor (Jason Statham) parte em uma nova exploração nas profundezas do oceano, mas é surpreendida por uma operação de mineração que ameaça a jornada do grupo e os coloca, novamente, em uma batalha insana pela sobrevivência em meio a predadores colossais de sangue frio.