Diversão espitu boa e cheia dos habituais absurdos. mistura de Tubarão e Jurassic Park. Vale a pena curtir esta produção.

Estou triste com o que vê na tela, não era nada do primeiro e não seguia uma continuação linear. O roteiro é razo e fraco e não se aplica aqui, pois não nos mostra uma coesa história do que havia se passado no primeiro.Os vilões do filme infelizmente são pouco aproveitados e com diálogos mornos. As cenas de ação são bem genéricas.Pelo Marketing, e pelo 1° filme eu esperava mais e infelizmente deixou a desejar!

O filme pegou tudo o que era bom no primeiro e deixou de fora. Uma mistura de Triplo X com qualquer filme trash dos anos 90. O roteiro é uma piada, ridículo ao extremo, logo o filme virou uma galhofa. Então não espere encontrar algo parecido com o primeiro filme. Frustrante ter pagado pelo ingresso e aparentemente foi a mesma sensação da maioria das pessoas que estavam na sessão.

Eu assisti o filme e particularmente nao gostei,muito sem sal ,atuação fraca ,roteiro nem se fala , ação fraca e comédia meh ,os efeitos especiais não achei tão bom,filme prometeu muito e entregou uma mistura de Jurassic park com um monte de clichê e loucura irracional sem lógica nenhuma ,foco em humanos,diálogos , megatubarão somente por dizer nota 2

Com alguns momentos de diversão, megatubarão 2 acerta (as vezes) na comedia, mas tem varios momentos muito escuros. Mas vale a pena

Não sei qual a lógica de ter o título de Mega Tubarão pq foi secundário essa criatura no final, é tanta bizarrice, com animal pré histórico que nem existe, polvo gigante segurando um helicóptero, e a parte mais ABSURDA, Jason Stan nada de uma base a 7600m de profundidade simplesmente segurando a respiração por 1 minuto sem traje e nada acontece com ele. Um dos piores filmes que já vi.

Filme divertido, cheio ação, não se leva a sério para quem quer ver um filme pipoca, é um bom divertimento.

A tendência é ficar cada vez mais mentiroso. Eu gosto do gênero, mas é apenas para diversão, pois tudo é surreal excessivamente. O conjunto consegue ser legal.

Meia boca. Viajado demais, única coisa que salva realmente são os efeitos especiais... de resto, não dá.

Megatubarão 2 é o mais puro entretenimento. A experiência é agradável, criativa e divertida. Tem bom humor e várias cenas simulando pontos de vistas. É uma boa opção para dar risadas de situações absurdas, planos mirabolantes e muitos clichês que prendem a atenção até o fim. Mantém um bom ritmo e entrega sequências divertidas se apoiando em elementos de terror e suspense com reviravoltas que criam uma clima de tensão.Para mais resenhas de filmes e séries siga no instagram @pegaessadicadaju 🤝

É um bom filme com muita ação, divertido e bons efeitos para o gênero. Não podemos cobrar sobre cenas exageradas pois a ideia do filme já algo fora do comum, mas achei dentro do aceitável. O Filme explora o contexto não somente dos mega tubarões, mas traz sobre exploração ilegal e degradação do meio ambiente.

Filme sem nexo nenhum, parece que até será bom, mas não é. Cheio de cenas que não tem conexão nenhuma com outra.

Filme sem contexto...personagens aparem em sítios do nada tão rápido, quando outros demoram uma eternidade

obra prima,além de cenas engraçadas durante o suspense isso é muito bom como quebra gelo, acabei de assistir em casa enquanto ele tá passando nos cinemas rsrs,ótimo filme cgi excelente bem realista, poderia ter mais filmes assim

Nunca vi um filme tão ruim e chato, é por isso que não se deve misturar atores de filmes de ação com esse tipo de filme, pois se deles agirem igual humanos de verdade se comportam como deuses ...

Vou resumir a crítica em uma única palavra: Decepção! O roteiro é confuso, cheio de histórias absurdas que não tem nada com nada haver. O foco principal deveria ter sido o Mega tubarão mas nem de longe isso aconteceu, o filme parece mais Jurassic Park de tão exagerado que é. Faltou tempero, equilíbrio, enredo, suspense. Precisam de uma aula com o velho Spielberg, menos é mais, quando se fala em tubarão o foco, a ação e o suspense tem que estar no tubarão, simples assim.

Filme só para diversão, mas muito fora da casinha, não que o primeiro filme da franquia não fosse, mas esse já ficou exagerado, uma mistura de Jurassic park com Megatubarao. Não chega ser ruim, mas...

Entrega o que se espera, bons efeitos e Megatubarões. Pecou no roteiro, mas comparado a outras filmes do gênero, o Trash de tubarões bem feitos vai ficar 😁

ALERTA DE SPOLIER BOM EU ACHEI O FILME MUITO BOM POR QUE O FILME TEM OTIMA HISTORIA E UMA OTIMA TRILHA SONORA ASSISTEM VOCES PORQUE VALE A PENA

muito bom, muita adrenalina, gostei bastante porque teve a mistura de tubarão, Jurassic park e até polvo gigante kjkk excelente valeu a pena assistir

Um ótimo filme de aventura!!! Pra quem gosta de tubarões, lulas gigantes e muita ação!!! Tem cenas divertidas e ótimas cenas do fundo do mar.

Eu gostei muito, assisti em uma cadeira d-box então assim, A experiência foi completa, cheia de sustos, filme bem elaborado, gostei muito do enredo

Um filme bem interessante, achei um pouco previsível, pois em parte sabia de alguns acontecimentos mesmo sem ter assistido antes.Porém eu recomendo, contém bastante ação, explora alguns animais pré históricos e também o fundo do oceano

Muito bom para quem gosta de aventura no estilo Parque dos Dinossauros. Surpreendente até, se você não conhece o enredo.

Filme perfeito, para quem gostou do 1 vai amar o 2.Compensa muito ir no cinema assistir, os personagens são incríveis e o humor do filme também.

No começo até parecia um filme sério mas do meio pro final ficou ruim demais para assistir. Piadinhas sem graça e uma obsessão em salvar a menina, claro que nos filmes é comum salvar as crianças mas nesse a cada 15 min eles tinham que falar que iriam dar a vida por ela. Sem falar na força sobrenatural do protagonista sobre os tubarões.

Filme MUITO BOM Zero críticas, eu amo filme de tubarões, e assisti vários filmes nessa linha. E sem dúvidas esse filme é o melhor. Gostei bastante

